سحـب وتـعـديـل
TheFmC
‫"(فيلادلفيا)، ٢٠٣٢"‬
‫"خدمات (يونايتد) للضرائب"‬
‫- كيف هو الوضع العام؟‬
‫- ليس جيداً‬
‫- الناس مستاؤون للغاية‬
‫- "(ساندي)، ممثل (جونسون) للعلاقات العامة"‬
‫- وماذا عن أرقامنا في صناديق الاقتراع؟‬
‫- لقد انخفضت في الشمال الشرقي‬
‫أرجو أن يفلح هذا‬
‫- اسمحوا لي بأن أبدأ بالإعراب عن مدى أسفي‬
‫- "(فيليز برايز)"‬
‫لقد ارتكبت غلطة أمس أثناء استراحة‬
‫الحملة هنا في (فيليز برايز)‬
‫لقد طلبت شريحة لحم بالجبن بلا خبز‬
‫- إن خبز (أموروسو) يحتفظ بالنكهة‬
‫- "هذا ليس أمريكي الطابع"‬
‫يحق لكم الشعور بالاستياء‬
‫ولم أعتزم قط التقليل من احترام أحد‬
‫من خلال تناولي لطبق من اللحم والجبن‬
‫- من يفعل هذا؟‬
‫- "احترم شطيرة اللحم بالجبن"‬
‫لكنني تعلمت أن الشخص‬
‫لا تمثله الأخطاء التي ارتكبها‬
‫إنما طريقة استجابته لها‬
‫إنه درس تعلمته في مكان ليس ببعيد من هنا‬
‫عندما كنت في سن الـ١٥ في (بيت لحم)‬
‫- "(بيت لحم)، (بنسلفانيا)، ١٩٨٧"‬
‫- "كنت أتشاجر وأسرق وأكذب"‬
‫- لا بد أنك ثري‬
‫- أجل‬
‫- "وكنت أرتكب الأخطاء دائماً"‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫لا أصدق هذا‬
‫لقد تخلّف عن موعده معي!‬
‫"لكنني كنت معجباً كثيراً بهذه الفتاة‬
‫وكنت مستميتاً لأن تعطيني فرصة أخرى"‬
‫ما هذا الهراء؟‬
‫إنها الساعة ٦:١٥ صباحاً‬
‫أعلم، لكنك لا تردين على مكالماتي‬
‫اسمعي‬
‫آسف لأنني تخلفت عن موعدي معك ليلتئذ‬
‫أردت ملاقاتك فعلاً‬
‫لكن كان لدي ظروف عائلية‬
‫أرجوك، دعيني أعوضك عن ذلك‬
‫(كارين)، لديك زائر!‬
‫(دوين)؟ ماذا تفعل هنا؟‬
‫الساعة ٦:١٥ صباحاً‬
‫- ما الذي يجري؟‬
‫- كانت تلك أختي التوأم (ليسا)‬
‫إنها ترتاد مدرسة (سينت فرانسيس)‬
‫ثمة خلافات بينها وبين الراهبات‬
‫لذا كان مزاجها سيئاً مؤخراً‬
‫- لم أعلم أن لديك توأماً‬
‫- أنت لا تعرف عني الكثير‬
‫- ربما في حال لم تتخلف عن موعدنا...‬
‫- أنا آسف‬
‫كما قلت لشقيقتك‬
‫لم أقصد التخلف عن موعدي معك، لكن أمي...‬
‫يجب أن أستعدّ للذهاب إلى المدرسة‬
‫"وكان أبي يحاول التكفير عن أخطائه أيضاً"‬
‫- صرصور!‬
‫- مهلاً، مهلاً، لا، لا!‬
‫لا، إنه ليس صرصوراً‬
‫بل هذه مجرد وردة متفتحة بالكامل‬
‫ولقد خرج (دوي) في جولة ركض مبكرة‬
‫سنختلي في منزلنا‬
‫نحن ننصت للموسيقى‬
‫وأستطيع القيام بتدليكك‬
‫لا، لا داعي‬
‫سأغني لنفسي أثناء ممارسة تمارين الإطالة‬
‫- علينا الاستعداد للذهاب إلى العمل‬
‫- عزيزتي‬
‫أقسم إنني لم أكن أحتفل‬
‫في مؤتمر المصارعة ذاك‬
‫وجب عليّ إمضاء الليلة هناك‬
‫من أجل الاجتماعات‬
‫هيا يا (روكي)‬
‫سنذهب جميعاً إلى الحانة‬
‫- يبدو كأنه اجتماع مهم!‬
‫- عزيزتي‬
‫تُعقد صفقات المصارعة‬
‫أثناء شرب الكثير من الجعة و...‬
‫من الصعب أن أسمع بأنك تحتفل‬
‫بينما أحاول تربية ابننا وتسديد فواتيرنا‬
‫ولهذا يجب ألا نتأخر عن العمل‬
‫عليك أن تعيد تلك الوردة‬
‫إذ إن الورود الشاعرية ليست ضمن ميزانيتنا‬
‫عزيزتي...‬
‫- ماذا تفعل؟ توقف عن تناول المربى‬
‫- لقد نفدت لوازم الفطور من عندنا‬
‫طلبت منك تدوين ما نحتاج إليه‬
‫في قائمة مواد البقالة حال نفاده‬
‫- لقد فعلت ذلك‬
‫- "قائمة مواد البقالة: كل شيء"‬
‫- طاب نهاركما، ماذا يجري؟‬
‫- مشاكل فتيات‬
‫كان ابننا يتناول المربى من المرطبان مباشرة‬
‫لقد أتى (غيب)، عليّ الذهاب‬
‫- هل تحتاج إلى توصيلة للمدرسة؟‬
‫- لا، لا بأس، لدي توصيلة‬
‫كيف الحال؟‬
‫هذه السيارة لن تعجب الفتيات‬
‫لكن سيكون منظرها مضحكاً للغاية‬
‫في مطاردة للشرطة‬
‫- تلك السيارة مصدر إحراج كبير يا (غيب)‬
‫- أجل، لكنها للعمل‬
‫أتعتقد أنه لا بأس بتركي لها في الزقاق؟‬
‫أجل، لا تقلق بشأن ذلك‬
‫لن يلمس أحد قطعة الخردة تلك‬
‫أما هذه، فهي سيارة بحق‬
‫أترى هذه المقاعد؟‬
‫إنها من الجلد الطبيعي‬
‫ولوحة السيارة‬
‫مصنوعة من أصداف السلاحف‬
‫- أتعلم كيف يمكن الجزم بذلك؟‬
‫- بسبب النقش‬
‫- إنها رائعة بحق، سيد (جونسون)‬
‫آسف لأنني لا أستطيع السماح لك بالجلوس‬
‫أحضر منشفة في المرة المقبلة‬
‫أو ارتدِ سروالاً بلا أزرار‬
‫لست مستاءً، أنا راضٍ بهذه الوضعية‬
‫إن عضلتي الرباعية تؤلمني، لكنه تمرين جيد‬
‫انتظر حتى تراك (كارين)‬
‫تصل إلى المدرسة على متن هذه السيارة‬
‫- سينسيها ذلك أنك تخلفت عن موعدك معها‬
‫- أجل‬
‫شارف الوقود على الانتهاء‬
‫في سيارتي العزيزة‬
‫"محطة (سانوكو) للوقود"‬
‫يا للهول!‬
‫لقد نسيت جلب النقود نهار اليوم‬
‫اسمع يا (غيب)، ألديك بعض النقود‬
‫الإضافية التي أستطيع اقتراضها؟‬
‫لدي بطاقة الوقود الخاصة بوالدي، لكن يفترض‬
‫بي استعمالها لتعبئة وقود سيارة البيتزا فقط‬
‫سأتكتم على الأمر‬
‫في حال تكتمتَ عليه‬
‫أيمكن لأحد أن يحكّ لي أنفي؟‬
‫أتمنى لكما يوماً ممتعاً في المدرسة‬
‫وعندما يسألك أصدقاؤك عن السيارة‬
‫فقد صُنعت عام ١٩٨٧‬
‫وهي من طراز (لينكن كونتيننتال)‬
‫فئة (جيفنشي) للمصممين‬
‫"سأصوب الأمور"‬
‫يا له من خروج!‬
‫لا يا صاح، لنتجنب السير بمحاذاة الملعب‬
‫ونستعمل المدخل الجانبي‬
‫- لماذا؟‬
‫- إن مساعد مدرب كرة القدم موجود‬
‫وهم لا يدعونني وشأني‬
‫بل يزعجونني دائماً‬
‫- عم تتحدث يا صاح؟‬
‫- حسناً، لا بأس، سأريك‬
‫مرحباً أيها البطل!‬
‫إلى أين ستمشي على تلك الساقين الكبيرتين؟‬
‫هل والدك طائرة ركاب؟‬
‫لأن طول ذراعيك كبير مثل جناحيها‬
‫عجباً يا بني!‬
‫جسدك مثل شريحة لحم بقري فاخرة، إنه فريد‬
‫هيا، لا تتصرف على هذا النحو‬
‫قم باختبار خفة الحركة لمدة ٥ دقائق‬
‫كفوا عن ذلك يا جماعة!‬
‫دعوا الفتى وشأنه‬
‫آسف أيها المدرب (سويك)‬
‫- هذا لا يُصدق، صحيح؟‬
‫- ما المشكلة يا صاح؟‬
‫- يريدون أن تلعب كرة القدم‬
‫- اسمع‬
‫إن اللعبة الوحيدة التي تهمني هي محاولة‬
‫الحصول على فرصة أخرى مع (كارين)‬
‫أي أنك تلعب أكثر الألعاب فتكاً...‬
‫الحب‬
‫ما هذا؟‬
‫إلام تحدّقن؟‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- لن تلاحظ (دايان) ذلك‬
‫أنت تتكلم مثل (دوي) تماماً‬
‫حتماً ستلاحظ هذا‬
‫عجباً، إنها في الاتجاه المعاكس‬
‫يجب أن تكون وجوهها للأمام‬
‫وظهورها مقابل الجدار‬
‫أحب أن أشعر بأنها تراني‬
‫عجباً! يبدو المكان نظيفاً جداً‬
‫وقد تم ذلك بسرعة كبيرة‬
‫هذا من صنيع شخصين‬
‫وهذا يسرّع إنجازنا للعمل‬
‫(آتا)، أيمكنني التحدث إليك للحظة؟‬
‫سأسافر إلى جزر (غالاباغوس) أخيراً!‬
‫سأشارك في تجربة انغماسية متعلقة بالطبيعة‬
‫حيث نراقب الحياة البرية عن كثب مثل (داروين)‬
‫يجب أن أشتري أحذية خاصة‬
‫كي لا أتزحلق على الصخور‬
‫عجباً، هذا مذهل!‬
‫أخبرتك بأنه يتوجب عليك مكافأة نفسك‬
‫سأغيب لمدة شهرين وأعلم أنك بحاجة إلى النقود‬
‫لذا سأدفع لك مبلغاً إضافياً اليوم‬
‫كما سأعطيك كل المواد الغذائية‬
‫سريعة التلف في ثلاجتي‬
‫- لا، هذا ليس ضرورياً‬
‫- أصر على ذلك‬
‫وسأتصل بك حال عودتي‬
‫أتمنى لك رحلة سعيدة‬
‫أرجو أن تحبي الخضروات الجذرية فقد اشتريت‬
‫كميات كبيرة منها من سوق المنتجات الزراعية‬
‫- كنت أتسوق أثناء شعوري بالتوتر‬
‫- أجل‬
‫إن كنت ستحدقين‬
‫سأقدم لك استعراضاً‬
‫انظري إلى هذا‬
‫"ثانوية (فريدوم)"‬
‫- يجب أن نتحدث عن...‬
‫- لا، لن نتحدث إليه‬
‫مرحباً، أيمكنني التحدث لـ(كارين)‬
‫على انفراد؟‬
‫- هل ستكونين بخير يا (كارين)؟‬
‫- أنا بخير، شكراً يا (كارين)‬
‫(كارين) قوية‬
‫(بوني) تنسحب‬
‫لكن (بوني) ستواصل المراقبة‬
‫آسف جداً لأنني تخلفت عن موعدي معك ليلتئذ‬
‫أرجو منك أن تعطيني فرصة أخرى‬
‫هاك‬
‫لقد أحضرت لك هدية اعتذار‬
‫- أحب الحيوانات التي ترتدي نظارات شمسية‬
‫- أعلم‬
‫لقد أخبرتني بذلك عندما شاهدنا‬
‫(ذا تونايت شو) معاً عبر الهاتف‬
‫- حسناً، سأمنحك فرصة أخرى‬
‫- أجل يا عزيزتي، هذا مذهل‬
‫إذا برهنت لي أنك تأخذ هذه العلاقة‬
‫على محمل الجد‬
‫- أجل‬
‫- ادعني على العشاء مع والديك ليلة الجمعة‬
‫لماذا؟ لقد التقيتِ بأبي من قبل‬
‫لمدة ثانية!‬
‫أريد مقابلة والدتك‬
‫ولن أدعك تتخلف عن موعدك معي مجدداً‬
‫لذا سآتي إلى مكان سكنك‬
‫اسمع، أنت تروقني، لكن إما أن تظن أنني‬
‫مناسبة لمقابلة والديك أو إن علاقتنا منتهية‬
‫حسناً، اتفقنا‬
‫سأقلّك في تمام السادسة‬
‫بل في الخامسة والنصف، إذ لا أتناول الغداء‬
‫مؤخراً لذا يتكدّر مزاجي بحلول السادسة‬
‫إلى اللقاء يوم الجمعة‬
‫- إذن؟‬
‫- تريد (كارين) زيارتي‬
‫- وتناول العشاء مع والديّ‬
‫- هذا رائع يا صاح!‬
‫لا يا صاح، إنه مريع!‬
‫إنها تظنني ثري‬
‫لذا ستعلم أنني كنت أكذب‬
‫اسمع، لا يمكنها أن ترى مكان سكني‬
‫هذا محرج‬
‫حسناً يا صاح‬
‫ربما لن يهمها هذا‬
‫بل سيهمها يا صاح‬
‫أنت لم ترَ منزلها، إنه أشبه بمنزل‬
‫الشخصية الشريرة في فيلم للأطفال‬
‫- يجب أن أذهب للحمام‬
‫- إخراج بفعل التوتر؟‬
‫لقد تعرضت لهذا بشدّة أثناء خضوعي‬
‫لاختبارات الكفاءة الدراسية يا صاح‬
‫- إن دورة مياه الصبية هناك‬
‫- إن غرف المراحيض هناك صغيرة جداً‬
‫لقد تبقت سبعة أسابيع فقط‬
‫على عطلة الربيع‬
‫- دعنا لا نتحدث يا صاح‬
‫- أجل‬
‫- لا يهم، سأكلمك لاحقاً‬
‫- حسناً، خذ الأمور بروّية‬
‫"كانت فكرة مجيء (كارين) لزيارتي‬
‫تثير توتري"‬
‫"واتخذت للأسف القرار الخطأ‬
‫بتنفيس غضبي على الشخص الخطأ"‬
‫- المدرب (سويك)‬
‫- ماذا تظن نفسك فاعلاً هنا؟‬
‫- هذه دورة مياه المعلمين‬
‫- لا أتسع في المراحيض العادية نظراً لحجمي‬
‫- حري بك الخروج يا فتى‬
‫- ما من أحد سوانا هنا حتى!‬
‫- اخرج!‬
‫- اسمع، هذا ليس اليوم المناسب لهذا‬
‫إذا حملتني على قول ذلك مرة أخرى‬
‫ستقع بيننا مشكلة كبيرة‬
‫حسناً، بالتأكيد‬
‫سأغادر‬
‫بعدما أغسل يديّ‬
‫هل ستتصرف بنذالة؟‬
‫سأكلّم الناظر‬
‫- الناظر (بوغ)؟‬
‫- أجل‬
‫قل له إن (دوين جونسون)‬
‫يلقي عليه التحية‬
‫هلا تمرر لي منديلاً ورقياً؟‬
‫لا، انس الأمر‬
‫سأحضره بنفسي‬
‫انصرف!‬
‫إلى اللقاء أيها الزعيم!‬
‫أتودين أن أشغل شريطاً موسيقياً؟‬
‫لدي شريط لـ(نيل دايموند)‬
‫وآخر لفرقة (إيرث ويند آند فاير)‬
‫لمَ أشعر بأنني الوحيدة التي تشعر بالقلق؟‬
‫كنا نعمل لحساب (دايان) مرتين في الأسبوع‬
‫وإن خسارتها ستؤثر فينا سلباً‬
‫- وعلينا دفع الإيجار في الأسبوع المقبل‬
‫- عزيزتي، نحن نجد الحلول دائماً‬
‫سأقابل (آفا) و(سيكا) في النادي الرياضي لاحقاً‬
‫وسأرى إن كانا يعلمان‬
‫بأي مباريات مصارعة محلية ستقام قريباً‬
‫وعلينا أن نسأل في الجوار لمعرفة‬
‫ما إن كان هناك أحد بحاجة إلى خدمة تنظيف‬
‫ربما ننشر إعلاناً في الصحيفة‬
‫رغم أن هذا يكلف المال‬
‫كل شيء يكلف المال‬
‫رائحة هذا الكيس كريهة‬
‫- خاطبته بالزعيم بعدما ضربت كتفه؟ حركة قوية‬
‫- "مطعم بيتزا (إل نوستيمو)"‬
‫كنت مستاءً، ليس إلا‬
‫العشاء الذي طلبته (كارين) يقودني للجنون‬
‫هل أخبرت والديك بأنها قادمة للزيارة؟‬
‫سأخبر والدي في النادي الرياضي لاحقاً‬
‫لعله يساعدني على التوصل لما يجب فعله‬
‫ما رأيك في أن تطلب من والدتك‬
‫أن تعد لك وجبة فاخرة على العشاء‬
‫بحيث لا تنتبه (كارين) إلى شقتك؟‬
‫- فاخرة مثل ماذا؟ برغر الديك الرومي؟‬
‫- برغر الديك الرومي؟‬
‫إذا قدمت لفتاة برغر الديك الرومي‬
‫فيجدر بها أن تبصق على وجهك‬
‫أعني، يمكن جعل الوجبة فاخرة‬
‫بتقديم سلطة أو ما شابه‬
‫لحم الديك الرومي يسبب النعاس‬
‫وإطلاق الريح يا (دوين)‬
‫هل تريدان النوم وإطلاق الريح‬
‫أم الاستمتاع قليلاً؟‬
‫حسناً، ماذا يجب أن نتناول إذن؟‬
‫لدي ثلاث كلمات:‬
‫معكرونة لينغويني والمحار‬
‫- لا، لا أعتقد أن...‬
‫- أنصت إليّ‬
‫النساء يفقدن صوابهن من أجل معكرونة لينغويني‬
‫والمحار، إن المحار مثير للشهوة الجنسية‬
‫إنّ تناول النساء لمعكرونة لينغويني‬
‫يفقدهن صوابهن‬
‫شيء في الصلصة‬
‫يتمازج مع حمضهن النووي‬
‫لا أدري لأنني لست طبيباً‬
‫أجهل إن كان ذلك بفعل‬
‫الإلكترونات أم الهرمونات أم ماذا‬
‫لكن عندما تصل عصارة المحار والصلصة‬
‫إلى مجرى دم امرأة، فهي تفقد السيطرة‬
‫إذا كان مفعولها قوياً جداً‬
‫لمَ هي ليست موجودة ضمن قائمتنا؟‬
‫لأنني لا أملك التأمين الذي يغطي ذلك!‬
‫ثلة من النساء المجنونات‬
‫اللواتي يمزقن مقاعدنا؟ بربك!‬
‫أعتذر‬
‫"(جازرسايز)"‬
‫مع السلامة‬
‫(آتا)! مرحباً، اسمعي، قبل أن تقولي شيئاً‬
‫لقد تم التخلي عن خدمات (توبي)‬
‫لم تكن لدينا أدنى فكرة عن ماضيه‬
‫عندما قمنا بتعيينه‬
‫وماذا يمكنني القول؟‬
‫إنه خبير في التلاعب‬
‫من يكون (توبي)؟‬
‫إذن، هل أتيت لحضور صف؟‬
‫لا في الواقع، يجب أن ألغي‬
‫اشتراكي البلاتيني في النادي‬
‫ليس لأنني لا أحبه، بل على العكس‬
‫لكنه مكلف جداً بالنسبة إلي حالياً‬
‫حسناً، أجهل إن كنت قد قرأت التفاصيل‬
‫الدقيقة في بطاقة اشتراكك مع نادينا‬
‫- لكننا لا نعيد النقود‬
‫- بربك يا (ستيفاني)، هذه أنا!‬
‫حسناً، لا يفترض بي فعل هذا‬
‫لكن يمكنني أن أقدم لك حسماً بمقدار ١٠ بالمائة‬
‫على اشتراكك البلاتيني التالي إذا جددتِه اليوم‬
‫نقبل الدفع نقداً‬
‫أو بواسطة شيك أو البطاقة الائتمانية‬
‫وسيلة الدفع الوحيدة التي ما عدنا نقبلها‬
‫هي (توبي باكس)‬
‫مرحباً يا رفيقيّ‬
‫هل تحدثتما إلى (هال)؟‬
‫- هل من مباريات مصارعة محلية مقبلة؟‬
‫- لا، ليست لديه أي مباريات‬
‫حسناً، أعلماني في حال سمعتما شيئاً‬
‫مرحباً أبي‬
‫مرحباً عمي (آفا) وعمي (سيكا)‬
‫- مرحباً (دوي)‬
‫- (دوي)، ساعدني‬
‫صاحب الشارب يظهر قوّته!‬
‫كانت تلك الأوزان خفيفة جداً‬
‫اسمع، أريد أن أطرح عليك سؤالاً‬
‫لدي مشكلة مع فتاة ما‬
‫حسناً، لقد حظيتما بوقت ممتع معاً لكن ثمة‬
‫عواقب الآن وتحتاج إلى المساعدة للتعامل مع...‬
‫لا، لا، أبي‬
‫تريد (كارين) زيارتنا على العشاء ليلة غد‬
‫- يريحني سماع هذا يا بني‬
‫- لقد أخافني هذا لوهلة يا صاح‬
‫يا لها من بضع ثوانٍ جامحة!‬
‫لكن عائلتها ثرية‬
‫وقد جعلتها تظن أنني ثري أيضاً والآن...‬
‫حان الوقت لتحمل العواقب، أتفهم الأمر‬
‫كنت تتحايل من أجل المظاهر‬
‫ووضعت نفسك في موقف حرج‬
‫أعتقد أن عليّ مصارحتها ببساطة، صحيح؟‬
‫خطأ يا بني! ما عليك فعله‬
‫هو التحايل من أجل المظاهر بقوة أكبر‬
‫كيف الحال يا (كارين)؟‬
‫أم (ليسا)؟‬
‫لا، هذه أنا (كارين)‬
‫(ليسا) في غرفة نومها مع والديّ‬
‫ولقد أخبرتهما بأنها سحاقية‬
‫- سيارة جميلة‬
‫- شكراً‬
‫وهي من طراز (لينكن كونتيننتال)‬
‫فئة (جيفنشي) للمصممين‬
‫لم أرك تأتي بها إلى المدرسة قط‬
‫تعلمين أن الكثير من الفتية يقودون‬
‫بطريقة سيئة هنا مع أذونات تعليم القيادة‬
‫ويُحتمل أن يلحقوا الضرر بعزيزتي‬
‫أحضرت الفطائر المحلاة المحشوة‬
‫وتدعى الكريما (شانتيلي)‬
‫- وهذا الاسم الذي أريده لابنتي‬
‫- جميل‬
‫أعتزم الالتحاق بمدرسة (باربيزون)‬
‫لعرض الأزياء بعد تخرجي‬
‫- هذا منطقي، أنت جميلة جداً‬
‫- شكراً‬
‫هلا تخفض صوت الموسيقى؟‬
‫آسف، كنت أحاول أن أسمعك‬
‫صوت المسجل ذي مكبرات الصوت الستة‬
‫- إذ معظم السيارات فيها أربع مكبرات لذا...‬
‫- على أي حال‬
‫اكتُشفت كموهبة أثناء تناولي‬
‫للوح شوكولاتة في متنزه (هيرشي)‬
‫أريد أن أكون عارضة أزياء‬
‫لدليل السلع‬
‫لأنهم لا يتطلبون طول القامة نفسه‬
‫مثل عارضات أزياء الممشى‬
‫- كما أن تفكيري تجاري إزاء ذلك‬
‫- أأنت مرتاحة؟‬
‫هذه المقاعد من الجلد الطبيعي‬
‫أترين لوحة التحكم هذه؟‬
‫إنها من صدف السلاحف‬
‫- أجل، إذن كم يبعد منزلك؟‬
‫- بدلاً من الذهاب إلى منزلي‬
‫ارتأيت أن نأخذ جولة في السيارة‬
‫ونستمتع برقيّ سيارة الـ(كونتي) الخاصة بي‬
‫(دوين)، أخبرتك بأنني لم أتناول الغداء‬
‫سأحتاج إلى الطعام‬
‫لا مشكلة، لدي حجز لنا‬
‫في أكثر مكان شاعري في المدينة‬
‫أليست هذه النزهة جميلة؟‬
‫أأنت مستمتعة بطبق معكرونة لينغويني مع المحار؟‬
‫لا، لقد نفثت الريح عليه تراباً‬
‫أجل، أعتقد أن التيار الهوائي يشتد ليلاً‬
‫تناولي من طبقي‬
‫استخدم الشوكة بحذر‬
‫أنت قريب جداً من عيني، توقف!‬
‫آسف، الظلام دامس جداً‬
‫مهلاً‬
‫(دوين)!‬
‫يا للهول! ها قد أتى العث!‬
‫الأضواء، أطفىء الأضواء!‬
‫حسناً، يمكننا أن نأكل في السيارة‬
‫لكن يجب ألا نلوث المقاعد‬
‫أريد تناول العشاء في منزلك مع والديك!‬
‫كنت متحمسة إزاء طهو والدتك‬
‫لوجبة تقليدية من مسقط رأسك‬
‫- إنها من (ساموا)‬
‫- هذا ما أريده، طعام لذيذ من (ساموا)‬
‫إما أن تأخذني إلى منزلك‬
‫أو تعيدني إلى منزلي‬
‫حسناً، لا بأس‬
‫لنذهب إلى منزلي‬
‫ها قد وصلنا‬
‫دعيني فقط...‬
‫لقد نسيت مفتاح المنزل‬
‫تشعر والدتي بالاستياء عندما أرن جرس المنزل‬
‫في وقت متأخر ليلاً، فهذا يزعج الخيول‬
‫- أعتقد أن علينا تأجيل هذا لوقت آخر‬
‫- (دوين)، هذا منزل العمدة‬
‫أعلم ذلك لأنني تقيأت هنا في رحلة ميدانية‬
‫بعدما أفرطت في تناول حلوى الخطمي‬
‫حسناً، لا بأس!‬
‫لا أريد أخذك إلى منزلي، مفهوم؟‬
‫أعلم أنك تظنين أنني ثري لأنني أرتدي ملابس‬
‫جميلة وأبي مشهور، لكنني لست كذلك‬
‫نحن نعيش في شقة متهالكة‬
‫وأمي تنظف المنازل مع والدي‬
‫عندما لا يحالفه الحظ للمصارعة‬
‫في أسواق السلع المستعملة‬
‫لم أشأ إخبارك‬
‫لأنك لن تتفهمي ذلك بكل تأكيد‬
‫أعني، إن منزلك مثالي‬
‫وأنت مثالية و... أجل‬
‫هل يعجبني كونك فقيراً؟ لا‬
‫لكنني مستاءة لأنك كذبت عليّ بشأن ذلك‬
‫لذا أجل، ربما أكون سطحية بعض الشيء‬
‫لكنك لم تمنحني الفرصة حتى‬
‫أرجعني إلى المنزل‬
‫وأنا جادة هذه المرة‬
‫أتعلمين؟ لم يكن مذاقها سيئاً‬
‫إنها فطيرة اللفت‬
‫هل تريد قطعة أخرى؟‬
‫لا، أعني أنا شبعان للغاية‬
‫إن العقد مع (جازرسايز) جنوني‬
‫لا أعتقد أن هناك مخرج منه‬
‫أنصت إلى هذا: "(كريستين)‬
‫هي المسؤولة عن تسوية الخلافات كلها"‬
‫أهي صاحبة المؤخرة الكبيرة؟‬
‫- ها هو ذا، كيف كان موعدك الغرامي؟‬
‫- مريعاً‬
‫لست أفهم، ألم تبذل جهداً أكبر‬
‫في التحايل من أجل المظاهر كما قلت لك؟‬
‫- أجل، ولقد ارتدّ ذلك عليّ‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫طلب مني والدي التحايل أكثر‬
‫من أجل المظاهر وانقلب الأمر ضدي‬
‫لذا (كارين) تكرهني الآن ورقم سيارتنا‬
‫موجود لدى الفريق الأمني التابع للعمدة‬
‫- لمَ لدينا كرفس أحمر؟‬
‫- إنه راوند وهو من سوق المنتجات الزراعية‬
‫وسيتوجب علينا جميعاً تناوله‬
‫أريد منكما التوقف عن التحايل من أجل المظاهر‬
‫والبدء بالتوصل إلى حل‬
‫حل حقيقي‬
‫إذ لدينا مشاكل حقيقية‬
‫مثل وجوب دفع الإيجار بعد بضعة أيام‬
‫ربما نُطرد‬
‫يجب أن تكون هذه أولويتنا‬
‫وليس رأي فتاة ما!‬
‫مهما كان ذلك يا بني، لا تأكله‬
‫أين سيارتك؟‬
‫- لقد بعتها‬
‫- أحقاً فعلت ذلك؟‬
‫ولقد بعتها بمبلغ جيد أيضاً‬
‫- إنها من فئة (جيفنشي)...‬
‫- للمصممين، أجل، أعلم‬
‫(روكي)، لا أصدق أنك بعت سيارتك‬
‫أنت تحبها كثيراً‬
‫وجب علينا دفع الإيجار‬
‫أستطيع الركوب مع (آفا) و(سيكا)‬
‫في حال حجزت أي مباريات مصارعة‬
‫ونستطيع استئجار عربة نقل بثمن بخس‬
‫وسيكون هذا أفضل للأعمال‬
‫أنا أتوصل للحل‬
‫مرحباً‬
‫هلا تقلني إلى المدرسة‬
‫في طريقك إلى العمل؟‬
‫- شكراً لتوصيلنا إلى العمل يا (غيب)‬
‫- لا شكر على واجب‬
‫لدي أكياس من جبن البارميزان ورقائق‬
‫الفليفلة الحمراء المجروشة في الصندوق الأمامي‬
‫إن كان أي منكم راغباً في وجبة خفيفة‬
‫من الجنوني أنك اضطررت لبيع سيارتك يا أبي‬
‫لقد كنت تحبها‬
‫أجل، لكنني أحب والدتك أكثر‬
‫إنها مسألة تحمل مسؤولية‬
‫"ما قاله والدي أثّر فيّ بالفعل"‬
‫"لقد أفسدت الأمور مع (كارين)‬
‫لكن بقيت لدي الفرصة لتصويب شيء آخر"‬
‫مرحباً أيها المدرب (سويك)‬
‫أأنت متفرغ للحظة؟‬
‫مرحباً أيها الشاب الضخم‬
‫تبدو ضخماً‬
‫ليس الآن يا (باري)‬
‫أعلم أنني تصرفت كالأرعن‬
‫لقد كنت متوتراً جداً مؤخراً بشأن الكثير‬
‫من المسائل وقد نفست غضبي عليك‬
‫وأنا آسف‬
‫أقدر لك ذلك‬
‫أنا أقدر هذا الاعتذار كثيراً‬
‫هذا يعكس حقيقتك بصفتك رجلاً‬
‫- شكراً على منحي فرصة أخرى‬
‫- اسمع، جميعنا نستحق فرصة أخرى‬
‫لمَ لا تلعب كرة القدم في فريقي؟‬
‫أيها المدرب، ليس لدي وقت ذلك‬
‫أعني، إن عائلتي...‬
‫اسمع، لا أود تجاوز حدودي أو ما شابه‬
‫أنت مقيم في الجانب الشرقي، صحيح؟‬
‫لقد نشأت في تلك المنطقة أيضاً‬
‫يمكن لكرة القدم أن تفتح أبواباً لأمثالنا‬
‫يمكنك الالتحاق بالجامعة‬
‫أو تحقيق ما لا تتوقعه بفضل هذه الرياضة‬
‫الفرص متاحة‬
‫اجتهد كثيراً وامنح نفسك الفرصة‬
‫- أتعتقد حقاً أن لدي الفرصة؟‬
‫- حجمك مناسب‬
‫لكن إن كنت موهوباً‬
‫فلا حدود لما يمكنك تحقيقه‬
‫- حسناً، سأكون هنا غداً‬
‫- أحسنت الاختيار‬
‫أحسنت يا (ماركيز)‬
‫عندما تعطون شخصاً فرصة أخرى‬
‫لا تعلمون كيف يمكن أن يفاجئكم‬
‫لولا اعتذاري للمدرب (سويك)‬
‫لما خضت مجال كرة القدم‬
‫ولقد منحتني كرة القدم التوجيه والانضباط‬
‫إنما الأهم من ذلك هو أنها منحتني الأمل‬
‫من أجل مستقبل أفضل لعائلتي‬
‫- مرحى لفريق (إيغلز)!‬
‫- "احترم شطيرة اللحم بالجبن"‬
‫لم أدرك ذلك آنذاك‬
‫لكن في تلك اللحظة‬
‫ذاك الاعتذار عندما كنت في سن الـ١٥‬
‫غيّر مسار حياتي‬
‫جميعنا نستحق الفرصة للتعلم من أخطائنا‬
‫وأرجو أن يمنحني أهل (فيلادلفيا) فرصة أخرى‬
‫لجعلهم فخورين‬
‫أجل!‬
‫مرحى لفريق (إيغلز)!‬
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن‬